<div class="problem-statement">
   <div class="header">
      <h1 class="title">7. SNTP</h1>
      <table>
         <tr class="time-limit">
            <td class="property-title">Ограничение времени</td>
            <td>1&nbsp;секунда</td>
         </tr>
         <tr class="memory-limit">
            <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
            <td>64Mb</td>
         </tr>
         <tr class="input-file">
            <td class="property-title">Ввод</td>
            <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
         </tr>
         <tr class="output-file">
            <td class="property-title">Вывод</td>
            <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
         </tr>
      </table>
   </div>
   <h2></h2>
   <div class="legend"><span style="">
         <p>Для того чтобы компьютеры поддерживали актуальное время, они могут обращаться к серверам точного времени SNTP (Simple Network
            Time Protocol). К сожалению, компьютер не может просто получить время у сервера, потому что информация по сети передаётся
            не мгновенно: пока сообщение с текущим временем дойдёт до компьютера, оно потеряет свою актуальность. Протокол взаимодействия
            клиента (компьютера, запрашивающего точное время) и сервера (компьютера, выдающего точное время) выглядит следующим образом:
         </p></span><p>1. Клиент отправляет запрос на сервер и запоминает время отправления A (по клиентскому времени).</p>
      <p>2. Сервер получает запрос в момент времени B (по точному серверному времени) и отправляет клиенту сообщение, содержащее время
         B.
      </p>
      <p>3. Клиент получает ответ на свой запрос в момент времени C (по клиентскому времени) и запоминает его. Теперь клиент, из предположения,
         что сетевые задержки при передаче сообщений от клиента серверу и от сервера клиенту одинаковы, может определить и установить
         себе точное время, используя известные значения A, B, C.
      </p>
      <p>Вам предстоит реализовать алгоритм, с точностью до секунды определяющий точное время для установки на клиенте по известным
         A, B и C. При необходимости округлите результат до целого числа секунд по правилам арифметики (в меньшую сторону, если дробная
         часть числа меньше 1/2, иначе в большую сторону).
      </p>
      <p>Возможно, что, пока клиент ожидал ответа, по клиентскому времени успели наступить новые сутки, однако известно, что между
         отправкой клиентом запроса и получением ответа от сервера прошло менее 24 часов.
      </p>
   </div>
   <h2>Формат ввода</h2>
   <div class="input-specification"><span style="">
         <p>Программа получает на вход три временные метки A, B, C, по одной в каждой строке. Все временные метки представлены в формате
            «hh:mm:ss», где «hh» – это часы, «mm» – минуты, «ss» – секунды. Часы, минуты и секунды записываются ровно двумя цифрами каждое
            (возможно, с дополнительными нулями в начале числа).
         </p></span><p></p>
   </div>
   <h2>Формат вывода</h2>
   <div class="output-specification"><span style="">
         <p>Программа должна вывести одну временную метку в формате, описанном во входных данных, – вычисленное точное время для установки
            на клиенте. В выводе не должно быть пробелов, пустых строк в начале вывода.
         </p></span><p></p>
   </div>
   <h2>Пример</h2>
   <table class="sample-tests">
      <thead>
         <tr>
            <th>Ввод</th>
            <th>Вывод</th>
         </tr>
      </thead>
      <tbody>
         <tr>
            <td><pre>15:01:00
18:09:45
15:01:40
</pre></td>
            <td><pre>18:10:05
</pre></td>
         </tr>
      </tbody>
   </table>
</div></div>
